3 ANOS ATRÁS
RECEPÇÃO
PARA ATENDIMENTO POR FAVOR
TOQUE À CAMPAINHA
Olá?
TOCA-ME
Posso ajudar?
Olá, gostaria de reservar um quarto
por uma noite, por favor.
Claro.
São 119 dólares por noite
e um depósito de 75 dólares.
Sabe qual o caminho mais rápido
para o centro de Venus?
Claro que sei.
Nasci e cresci lá.
Não é bem o centro da cidade.
Temos apenas 486 habitantes,
por isso é como uma rua.
Vire à direita, depois à esquerda
e chegará lá.
Fica a uns 11 quilómetros daqui.
Obrigada.
Assine aqui.
O seu quarto é o 24.
Obrigada pela sua ajuda.
Até mais logo.
Já tenho o robe.
Obrigada.
Desculpa.
A Tamara está?
Não, estás no quarto errado.
Desculpa.
A Tamara está?
Por favor.
Não me magoes.
O que fiz eu?
Porque me bateste?
Porque estás aqui.
O quê?
ASSASSINO EM SÉRIE (SUBSTANTIVO)
UMA PESSOA QUE COMETEU
DOIS OU MAIS HOMICÍDIOS
SEGUINDO UM PADRÃO
DE COMPORTAMENTO CARACTERÍSTICO
ENVOLVENDO VÍTIMAS
QUE GERALMENTE SÃO
DESCONHECIDAS
OS ESTRANHOS: CAPÍTULO 3
Ainda és viva?
Esta é a única saída.
Uma bala.
Relaxa.
Não há aqui ninguém com máscara.
Aos mortos!
Senta-te.
A ele.
Ele chamava-se Ryan.
Mataram os teus amigos.
Sim.
Mas faço novos.
Há quanto tempo estavam juntos?
Desde o início.
Desde que éramos crianças.
Vieste aqui rezar para Ele?
Achas que Ele me vai ouvir?
Rezas?
Pelo Ryan?
Mataste-a.
Não fiz de propósito.
Não morreste.
Acho que estamos quites.
E agora?
Desaparece já daqui.
Porque permite Deus
que o Anjo mate o Diabo?
Não sei.
Eu também não sei.
Talvez Ele só quisesse ver.
Xerife, responda.
À escuta, Tommy.
A irmã da Maya, a Debbie, ligou.
A ambulância que levava a Maya
para a casa do lago desapareceu.
Desapareceu?
Perderam o contacto.
O condutor não responde.
A irmã está a vir de Portland.
Vai chegar a Venus de manhã.
Vai à casa do lago.
Vê se os paramédicos estão lá.
Recebido.
Desligo.
Maya.
Andamos à tua procura.
XERIFE
PROTEGER E SERVIR
Pareces muito fatigada.
Eu sei onde eles estão.
Onde estão?
Tire-me daqui e eu conto-lhe.
Para onde queres ir?
Para onde está a minha irmã.
A tua irmã está a vir de Portland.
Está bem.
Leve-me até ela.
E empreste-me o seu telemóvel.
A rede é má por aqui.
Está bem.
Desculpe.
Tem um kit de primeiros-socorros?
A minha mão está a doer.
Sim.
Está ali atrás.
Xerife?
Estou a caminho da casa do lago.
Há aqui um massacre.
Não há sinais da rapariga.
Aguardo novas instruções.
Desligo.
Não, não!
Não!
- PRESO NO KM 30
- CHEGO EM 10 MINUTOS
Geralmente...
JULGAMENTO DO ASSASSINATO DE TAMARA
... devido à tenra idade,
o Estado dá prioridade
à reabilitação com os pais,
junto com aconselhamento regular
e relatórios periódicos
de progresso.
No entanto...
por causa do acto,
que foi extremamente
hediondo e brutal,
ele deve ser mantido preso.
Xerife Rother, por favor,
levante-se.
Após analisar todas as provas
e com base
no seu histórico
de serviço impecável,
este tribunal
decide que a guarda do seu filho
permanecerá consigo.
O quê?
No entanto...
à mínima violação
irei prendê-lo
pelo menos até completar 18 anos.
Obrigado, Excelência.
Estou a falar a sério, rapaz.
ALGUMAS SEMANAS DEPOIS
O que aconteceu, rapaz?
Esta é a tua primeira vítima.
Fizeste uma valente asneira.
Rezei para que isto
não voltasse a acontecer.
No fundo,
sabia que ia acontecer.
Eu trato disto.
Nenhum habitante da cidade
deve ser morto, percebes?
Sim, senhor.
Anda. Vamos limpar isto.
Encontrou a rapariga?
Ainda não, Carol.
Mas vamos.
Desculpem.
Chamo-me Howard Granik,
e esta é uma fotografia
da minha cunhada, Maya.
Como sabem,
o namorado dela
foi assassinado há dias.
E agora também está
desaparecida.
Alguém tem alguma informação
do paradeiro da minha irmã?
Alguma informação?
Eu conheci a sua irmã.
Parecia ser boa pessoa.
Ela não merecia
o que lhe aconteceu.
O que andam a fazer?
Mais alguém?
Olá, Annie.
Olá.
Acho que tinhas mais para contar,
mas não à frente de todos.
Agora estamos a sós.
Lamento muito que esteja
a acontecer de novo.
Mas ninguém fala disso.
Como assim?
Já desapareceram pessoas
no passado?
Mas pessoas que não são daqui.
Tenho de voltar.
Espera aí.
Quantas outras?
O que lhes aconteceu?
Desculpe, não sei mais nada.
Vá lá, Annie.
É a minha irmã.
Por favor, ajuda-me.
O Xerife...
Ele sabe tudo
o que se passa aqui.
Ele vai saber onde ela está.
Não te aproximes muito, Marcus.
Encontrei três na casa do lago.
A enfermeira Danica,
a namorada dela,
e o colega de quarto Wayne.
Encontrei a ambulância capotada
a cinco quilómetros
da estrada principal.
A Maya não estava lá,
o condutor também não.
E nem o Gregory.
Vou ligar à polícia estadual.
Sempre tive dificuldades com isto.
Servi-o durante anos, mas...
Eles são a nossa gente.
Nunca mataram a nossa gente.
Não deveria ter havido
nenhuma vítima de Venus.
Esse foi o acordo que fiz.
Se aquela miúda tivesse morrido,
nada disto teria acontecido.
O quê?
Perdoa-me, Tommy.
Não me toques!
Sai de cima de mim!
É ela?
Não sabemos.
Não.
Parece demasiado grande.
Ele vai sair.
Marcus, não o percas de vista.
Não vou.
12 ANOS ANTES
O que achas deles?
Demasiado grandes.
Demasiado velhos.
Tenho fome.
Queres alguma coisa?
Lindinha, o que estás a fazer?
Procuro algo para comer.
Parece bem. Precisas de ajuda
para escolher alguma coisa?
Não.
Talvez te possa ajudar
com outra coisa.
Sim? Tipo o quê?
Sou muito habilidoso
com as mãos.
Eu também.
O que estás a fazer?
Olá, querida.
Estou só a conversar.
Não estou a fazer nada.
Disseste que nunca mais
me farias isto.
Prometeste.
Não estou a fazer nada.
Se vais ficar paranóica,
vai esperar lá fora.
Querida, então. Querida.
Ela aproximou-se de mim.
És um mentiroso de merda.
Não estou a mentir.
Vamos voltar para o motel.
Está bem?
Tenho uma surpresa para ti.
Eu vi-os lá dentro.
Ele é um idiota.
Vamos.
Eu gosto deles.
Está bem.
A... Tamara está?
A Tamara está?
Ele prometeu
que nunca mais o faria.
Tens fome?
Bate três vezes!
Olá?
A Tamara está?
Não há nenhuma Tamara aqui.
Outra vez!
O que é?
A Tamara está?
Não. Já te disse.
Quem raio...
Por favor, não!
Por favor!
Desculpem.
O que fizemos de mal?
Não sei.
Por favor, não...
Mata um!
Desculpa.
Não!
Meu Deus.
O que fizemos?
Não! Não!
Meu Deus!
Não, não!
Desculpa.
Foi bom, não foi?
- Sim!
- A irmã dela está aqui.
Estou a levá-la à serração.
Para onde foi ele?
Não sei.
Ele deve ter acelerado.
Acho que devemos continuar.
Achas que ele está ali?
Não.
O SUV dele não está aqui.
E agora?
Parece abandonado.
Vamos ver se está livre.
Ficam aqui, eu vou procurá-lo.
Sabes como usar isto?
Ficam mais seguros
dentro daquele caravana.
Está bem. Está livre.
Despachem-se.
Toma.
Tranquem a porta quando eu sair.
Abram-na só para mim.
Dispara através dela
se for outra pessoa.
Está bem.
Larga a arma.
Howard, estou com medo.
Vamos tirar-te daqui, Deb.
Eu prometo.
Assim que encontrarmos
a Maya.
- Que raio se passa?
- Não sei.
Esta é uma cidadezinha
bem marada.
Preciso de um Xanax.
O que...
Estou armado!
Foda-se!
Por aqui! Por aqui!
Merda.
Vou disparar outra vez.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Debbie... estás bem?
Estás bem? Estás bem?
Não me consigo levantar.
Howard, temos de ir.
Sai daqui!
- Howard!
- Sai daqui!
Maya.
VOLTE EM BREVE
NÃO SEJA UM ESTRANHO
30 KM
Embora os pecadores possam
tentar esconder
a sua corrupção por trás
de palavras doces,
o Senhor Jesus vê esses
servos do abismo
pelo mal que se esconde
dentro dos seus corações perversos.
Porque não importa o quanto
enterres o teu pecado,
ele não fica enterrado
com os vermes da culpa.
Não descansará
até que o Senhor te mergulhe
naquele poço consumidor
chamado Inferno.
E acredita...
o Inferno está ansioso por ti.
...elevar-te para um lugar tão alto
que o Diabo não consiga alcançar-te.
Agora, juntos, vamos exaltá-lo.
Juntem-se ao nosso coro
para cantar...
JUSTIÇA = MORTE = REDENÇÃO
Só há dor em ti agora.
Não há nada
em mim, agora.
Eu libertei-te.
Tira a máscara.
Quero ver-te.
Todos estes anos,
foste a única que sobreviveu.
Ela era pura.
A minha única luz na escuridão.
É tudo calmo no escuro.
Sereno.
Vim aqui para te matar.
Então, mata.
Tudo o que sempre amei partiu.
Tiraste-me isso.
És tudo o que resta.
Está vazia.
Somos iguais agora.
Talvez.
Tradução & Sincronia
JoséSantos